Команды для Интернета - поместить в отдельную Библиотеку Процедур Оператор.
А места в общую БД мест, так как они изменяются.

1.1 открыть гугл = открыть %вебсайт
1.2 открыть яндекс = открыть %вебсайт

2.1 искать в гугле запрос = искать в %вебсайтПоисковик %запрос
2.2 искать в яндексе запрос = искать в %вебсайтПоисковик %запрос

Места для Интернета - создать в БД, а не в библиотеке процедур:
(поскольку они часто изменяются)
- место класса веб-сайт должно работать для команд 1.1 и 1.2
- место класса веб-сайт::веб-сайт-поисковик должно работать для команд 1.1 и 1.2 и 2.1 и 2.2.

- команды 1.1 и 1.2 - используют стандартную шелл-процедуру открыть %место.
  - если место - веб-сайт, то запускать дефолтовый браузер или браузер, указанный в настройках Оператора как дефолтовый.
    - это уже если Оператор самостоятельно разбирает типы Мест для запуска, а не перекладывает это на шелл.  
- команды 2.1 и 2.2 - должны использовать собственную процедуру искать в %место
  - но форматы строки поиска у каждого сайта свои, тут одним только веб-адресом не обойтись.
    А внутри кода процедуры различать сайты по их адресу и подставлять соответствующую строку запроса  - неправильно. 
    Лучше тогда индивидуальные процедуры для каждого сайта написать.

- пока нет справочника по классам, нельзя полноценно использовать систему классов.
  - но можно использовать функцию, определяющую, что место имеет указанный класс (содержит в цепочке абстракции).
    Тогда она определит, что это именно сайт-поисковик.
    А без общей системы это все - забота пользователя.


