# OperatorJava
Java-1.8 version of myOperator for Linux 

Оператор версия 1.0 для Linux c Java OpenJDK 1.8

(Скачать: https://github.com/labrat13/OperatorJava/releases/tag/OperatorJavaLinux-v1.0 )

Это консоль для выполнения текстовых запросов пользователя на естественном русском языке.
С помощью этой консоли пользователь может выполнять предварительно определенные действия на компьютере.
Пример: Пользователь печатает в консоли Открыть Яндекс - компьютер открывает веб-сайт Яндекса в браузере.

Единообразный пользовательский интерфейс консоли позволяет необученному пользователю единообразно работать на всех компьютерах с разными операционными системами. Надо лишь помнить несколько необходимых команд на естественном языке.
Например: Включить реактор, Выключить реактор, Направить гигантский лазер в точку с координатами 86.3647362:40.75846583. 

Если добавить в данный проект голосовой ввод и голосовой вывод, то будет все как у людей. 
Текстовая консоль же - сейчас, и просто, и надежно, и сердито.

Разрабатывается и тестируется на:
- Intel CeleronD 2533мгц, 768MB ОЗУ
- Fedora 25 x86 (2016г.) XFCE 4.12
- Java OpenJDK Server VM 25.151-b12
- Eclipse Neon.3 (4.6.3)

Вероятно, Оператор сможет работать и на других версиях Линукс и/или менеджеров окон, но я не пробовал.
Есть ФайлНастроекОператора, в него следует вписать начальные настройки и команды для вашей версии Linux.  

Код проекта немного кривоват, поскольку это порт с C# на Линукс Java, переделанный на ходу под специфику Линукс и Java без достаточного опыта.
Следует перепроектировать архитектуру проекта в следующих версиях.


  

