Почистить/переделать подсистему лога:
- сейчас используется класс LogManager2 для ведения лога в XML.
- Но LogMessage содержит функции форматирования сообщения в XML и для LogManager и для LofgManager2.

- Надо оставить один класс - менеджер лога.
- Надо убрать параллельные функции, перевести все на один комплект функций.
- Надо ввести варианты вывода сообщений:
  - А) с именами енумов, чтобы лог можно было читать пользователем.
  - Б) с кодами енумов, чтобы лог был немного поменьше размером.
  - вариант по умолчанию - А)
  - переключатель в коде прописать константой, в начале файла.
    - а можно было бы в настройки приложения вывести этот переключатель.
      Но к моменту запуска лога настройки могут быть недоступны.
      
 2. Подсистему лога надо переделать - сейчас там лог ничего полезного не содержит.
  - разработать систему событий для отражения в логе.
  - заменить числовые коды на символьные.
  - уровни детализации лога отложить на более поздний релиз.
  - енумы свойств сообщений лога неправильные - их надо переделывать полностью.
    - но пока нет системы событий и уровней детализации - непонятно, что там должно быть в енумах.
  - Запросы не выводятся в лог. Тексты запросов не выводятся в лог.
  - Сообщения о запуске и завершении процедур не выводятся в лог.    
  
  
13. Нужно выводить в лог аббревиатуры вместо кодов енумов.

14. нужно выводить в лог все этапы и состояния Оператор. 
      