Надо описать эту фичу с источниками итемов в документации, иначе я про нее забуду совсем. Проект становится сложным и запутанным.
TODO:  собрать материал по задаче здесь.

Объект Item содержит поле protected String        m_storage; 
Это поле должно содержать название источника (ФайлНастроекОператора, БдОператора, БибилиотекаПроцедур), из которого данный итем взят для хранения в общей коллекции итемов соответствующего класса.
Название источника проверяется без учета регистра символов: Db = dB = db.


Сейчас классы итемов: Place, Procedure, SettingItem.

Есть идея оформить его как енум, но мешают Библиотеки Процедур, названия которых определяются пользователем и не могут быть внесены в такой Енум.
 Поэтому в енум можно упаковать только названия источников, уже определенных в коде проекта: БдОператора и ФайлНастроекОператора.
 
 При записи в БдОператора в ECM проверяется соответствие поля итема с ключом Бд. Если не совпадает - выдается исключение.
 - но это может быть ошибкой в алгоритме. Где разделяется содержимое коллекций для записи?
   - нигде. Общий механизм ECM: поступившее изменение записать в соответствующее Хранилище, а потом очистить свой кэш и считать данные из всех Хранилищ обратно в соответствующую коллекцию ECM.
     - это долго и предполагает, что изменения будут редкими. Зато просто в реализации, а сейчас у меня и так много работ по проекту.