Надо как-то изменить название окна терминала, в котором запущен Оператор.
Сейчас он называется Terminal, и отображается на панели задач также.
Где-то есть же функции для смены названия окна.
- в самой JDK нет нигде. 
- Можно прописать название в аргументах командной строки при запуске Оператор.
- Можно изменять название окна, если вызывать самодельную нативную библиотеку через JNA или JNI.
  - и через нее же можно сделать получение сигналов ОС, но тут есть проблема - JVM сама их обрабатывает и поэтому это будет работать ненадежно.
  