При перезагрузке и выключении компьютера - не вызывается завершение Оператор.
 Это надо переделать!
- сейчас корректное завершение может быть реализовано только Процедурами пост-обработки, им надо передать результат ExitNnn. Тогда они получат из настроек и исполнят утилиту перезагрузки и выключения.
- а у меня оно реализовано командами с этой утилитой. При этом цикл продолжает работу, так как команда возвращает Success. Изменить возвращаемый результат нельзя, но можно создать команды с Процедурами, которые только возвращают результат для пост-обработки. Пост-обработка же, получив строку для команды из файла настроек Оператор, должна вызвать утилиту завершения и корректно завершить работу Оператор.
- тогда надо ввести в команду таймаут секунд на 10, чтобы Оператор мог бы завершиться.
  - а он не сможет сработать: когда Оператор закроется, все порожденные им процессы закроются также.
  В том числе и эта утилита завершения работы.
  - но можно просто завершить Оператор, а процесс подвесить в ожидании - все равно же ОС выключается.
 - может, все и получится без проблем, надо попробовать.