Это задача после первого  релиза ОператорJava, чтобы не застрять в изменениях в проекте.

Надо написать описание внесения изменений в Оператор:
- оптимизировать исполнение Процедур в части обработки регекса Процедуры при переборе Процедур в процессе выбора для исполнения.
  Там сейчас все регексы создаются и исполняются при каждом обращении, хотя это можно сделать один раз при загрузке Процедуры из БД в память.
  И делее просто хранить результат этой подготовки в новом кеш-объекте в объекте Процедуры.
- сейчас есть комментарии в коде, их надо объединить в общий набор материалов со ссылками на места в коде.
- пока портирование не закончено, никаких доработок не буду делать - иначе все увязнет в переделках и недоделках.
 
Оптимизация: К Процедуре надо прицепить список названий аргументов, 
         чтобы не выполнять второй раз регекс для извлечения названий групп.
         А брать их из этого списка в правильном порядке.
К Процедуре надо прицепить объекты регекса, чтобы не создавать их каждый раз, а использовать созданные в первый раз.
         Тогда нужно разработать один объект-контейнер для этих объектов регекса и прицепить его к Процедуре при ее загрузке из БД.
         Но делать это после завершения портирования текущего проекта, как обновление.
        Чтобы не усложнять и не запутывать портирование проекта сейчас.
        
        