Для загрузки и хранения настроек Оператора словарь ключ-значение, выгружать в БД или файл. Лучше в БД.
- еще нужны встроенные команды Оператора для просмотра и управления настройками. Нужно создать задачу про это после выполнения текущей задачи. 
- нужно подобрать подходящий формат файла настроек. Чтобы и читать и править и парсить было легко.
  - txt 		key-value only
  - xml		key-value, list, structured
  - json 	?  
  
  ++Реализован, Тестирован.
  - чтение и запись в текстовый файл /Operator/settings.txt в формате:
  # многострочное
  # описание пункта настроек
  Название = Значение
  (пустая строка как разделитель)
  - добавлен флаг модификации, чтобы сохранять изменения при закрытии движка.
  - итемы настроек добавляются в коде как объекты. 
  - добавление, изменение, удаление настроек через команды Оператора пока не реализовано.
    Но может быть реализовано как встроенная Процедура, через объект Движка, передаваемый Процедуре.
    Но лучше в БД хранить такие пользовательские настройки, а не в файле настроек.
  - Объект коллекции настроек добавлен в движок.
  - не тестирован в процессе открытия движка, так как сам движок еще не портирован и содержит ошибки.
  - вариант с хмл-форматом хранения настроек опробован, недописан - показался излишне сложным на данном этапе проекта.
   Отложен, закомментирован.
  
   
  