- Надо уже лицензию и справку по Оператор для дистрибутива готовить, и его предложение планировать.
  - что это за штука, зачем она нужна, исторические предпосылки, перспективы.
  - описать первичную настройку под ОС.
  - описать начальный набор команд и как они работают.
  - как создавать Места, Команды, и Настройки.
  - как создавать Библиотеки Процедур.
  - список недоделок и запланированных доделок.
  - ссылку на проект на гитхабе.
- Хорошо бы добавить команды и процедуры для них:
  - показать содержимое клипборда
  - скачать файл из клипборда
  - найти файл по ЧастьНазвания
- добавить команды для открытия файлов справки, разместить файлы справки в каталоге Оператора под относительными путями и открывать через ShellExecute.
  - создать и описать в документации проекта подкаталог doc для файлов справки и инструкций.