Нарисовать схему процесса как путь по единицам функциональности.
- составить список единиц функциональности.
- если путь будет удачным, TODO: внести этот способ в мои технологии для софта, как документ - описание технологии.

Примерный список единиц:
- стартап
- финиш
- цикл исполнения запросов
- исполнение запроса
- вызов терминала для англоязычной команды
- вызов терминала как Процедура - на запрос Открыть Терминал.
- вызов терминала для исполнения команды с аргументами.
- исполнение указанной в запросе Процедуры по пути к Процедуре.
- исполнение команды через Цикл Исполнения Запроса. 

Надо немного поработать над очисткой этого списка, чтобы все было четко и понятно.