Это отдельная функция пред-обработки входной команды.
- но она изменяет текст запроса и перенаправляет поток исполнения в разные точки общего алгоритма исполнения запроса.
  поэтому тут придется подумать, как реализовать такое поведение в функции. 
В процессе пред-обработки запроса надо превратить запрос в команду и затем исполнить его.
ФайлНастроекОператора и ТаблицаНастроекОператора должны содержать поля с строками запросов для предопределенных вариантов запросов.
ФайлНастроекОператора читается первым и имеет приоритет перед данными из ТаблицаНастроекОператора, 
 поскольку ФайлНастроекОператора служит для переопределения реакции при запуске Оператора для временной модификации при неполадках.
- TODO: нужны команды для просмотра и присвоения значений полей в ТаблицаНастроекОператора  и ФайлНастроекОператора.
  Это не встроенные, но служебные команды, их следует поместить в сборку для служебных команд Оператора.

Если поле с текстом запроса в ФайлНастроекОператора отсутствует либо содержит пустое значение, то ищем его в ТаблицаНастроекОператора.

Если и там нет, то:
 - выводим текст сообщения об отсутствии значения для встроенной процедуры и предлагаем пользователю его ввести сейчас.
 Отдельным вопросом предлагаем запомнить для последующего применения.
   - отдельным вопросом потому, что вдруг введенный пользователем текст запроса будет неправильным или будет соответствовать моменту, а не общему поведению.
 Записываем в ТаблицуНастроекОператора новое значение. Не в ФайлНастроекОператора!
 - Если пользователь ввел команду, передаем ее далее как значение, извлеченное из поля настроек.
   Если же пользователь отменил ввод, то переходим к событию и состоянию ВыполнениеПрерваноПользователем.

Если поле с текстом запроса найдено, то:
- Если это путь к процедуре, то запускаем указанную одиночную процедуру без аргументов.
   Возвращаемый код результата отправляем на пост-обработку, минуя основной цикл выполнения запроса.
- если же это что-либо иное, считаем это текстом запроса и отправляем далее в основной цикл выполнения запроса.  