Список задач для первого релиза:

- Номер версии Оператор обновить надо.

3. Выполнить ТОДО какие возможно.

4. Выполнить варнинги, какие возможно. Документацию кода сделать.



5. Для первого релиза Оператора нужна документация:
  - процесс старта Оператор.
  - процесс завершения Оператор.
  - процесс исполнения запроса Оператор.
  - как его запустить и настроить. 
  - как и зачем создавать места и команды.
  - как создавать и наполнять Библиотеки Процедур.

6. Осмотреть, что еще надо сделать для первого релиза ОператорЯва.  Создать подзадачи для этих проблем.

7. Где публиковать ОператорЯва?
  - а зачем он нужен пользователю?

8. Опробовать развертывание и работу Оператор на свежей установке Линукса.

9. Написать Процедуры:
- редактировать команду
- редактировать команду Х
- изменить команду  (синоним редактировать команду)
- изменить команду Х
- удалить команду
- удалить команду Х

- для команд без аргумента имени команды - показать диалог ввода имени или выбора команды из имеющихся.

10. Если процедура старта Оператор пустая, не выводить надписи о начале и конце процедуры старта Оператор.
  - сейчас все равно это выводится. 