Справочник неймспейсов для Сущностей.
TODO: добавить сюда неймспейсы для всех Процедур и Мест и Настроек Оператора.

- сейчас они перечислены в OperatorEngine.NamespaceConstants классе, но по ним еще нужны описания, заметки и теория.

Пространства пока именуем просто строками, которые пользователь должен помнить или использовать документацию.
Пространства попробуем уточнять идентификаторами через точку, как везде принято: space.subspace .
Но кода для разбора сейчас не предполагается - сейчас просто внедряем текстовое указание пространства имен для Сущности. 


1. "Service" - Пространство служебных Сущностей (Процедур и Мест) Оператор.

2. "Default" - Пространство по умолчанию для Сущностей. Например, если пользователь ввел пустую строку вместо названия неймспейса.