В новой версии Оператор каждая Библиотека Процедур может иметь собственную БД, экспортирует Места и Процедуры.
Поэтому, если можно реализовать приложение в виде вопросно-ответного диалога консоли, то его можно реализовать в виде отдельной Библиотеки Процедур Оператора.
Такая Библиотека Процедур будет добавлять в Оператор команды, Сущности и Процедуры, с помощью которых Пользователь может выполнять требуемые ему запросы.
Например, Инвентарь: примеры запросов
- Добавить предмет Носки в контейнер Шкаф-1.
- Найти предмет Носки.
- где лежат носки?
- сколько всего носков?
- сколько носков лежит в Шкаф-1?

Тут предмет Носки и контейнер Шкаф-1 могут быть представлены Библиотекой Процедур как Места, это позволяет использовать их в прочих командах Оператора.
- Это не всегда полезно, возможно, лучше, чтобы Места Инвентарь оставались только внутри Инвентарь и не участвовали в работе вне данной Библиотеки Процедур.
- Пока не реализован выбор неймспейсов и ограничение ими Мест и Процедур для текущего контекста пользователя, все эти Места будут везде мешаться.

Получается почти такое же приложение, как и обычное консольное, только для Оператор. 
Отличие в том, что консольным интерфейсом управляет Оператор, а Проект приложения 
 реализует только Процедуры и определяет Команды для вызова этих Процедур.
 - события такое приложение не поставляет в Оператор, поэтому оно может реализовать только диалоговую модель, 
   в которой события инициируются только пользователем. 
   - Оператор мог бы принимать и обрабатывать события из этих подключаемых БиблиотекаПроцедур, но в этом нет смысла в текущей однозадачной версии.
