Как пользоваться программой ОператорJava версии 1.0.

1. запускаем Operator: java -jar OperatorJava.jar

2. Видим:
Загрузка Библиотек Процедур..
Загрузка Библиотек Процедур завершена.


Консоль речевого интерфейса. Версия 1.0.0.0
Для завершения работы приложения введите слово выход или quit
Сегодня четверг, 02 Июнь 2022г. 19:22:23

Исполнение процедуры старта Оператор начато:
Исполнение процедуры старта Оператор завершено.

Введите ваш запрос:

3. Цвета сообщений
Для удобства пользователя тексты сообщений различаются цветами:
- обычные сообщения отображаются светло-серым цветом.
- введенный пользователем текст отображается белым цветом.
- подтверждения успеха отображаются зеленым цветом.
- вопросы отображаются желтым цветом.
- предупреждения некритичные отображаются фиолетовым цветом.
- сообщения об ошибках отображаются красным цветом.  

4. Нужно ввести команду на обычном русском языке, обычными мелкими буквами.
Команда должна начинаться с глагола в первичной форме (безличном повелительном наклонении): открыть играть спать
Может обнаружиться некоторая путаница между Командами и Процедурами.
 - Команда - это объект-сопоставление Запроса и Процедуры; это команда с точки зрения пользователя. 
 - Запрос - это текст, который пользователь вводит с клавиатуры.
 - Процедура - это алгоритм, который был выбран для введенного Запроса и выполняется, исполняя Команду.
Алгоритм выбора Процедуры для Запроса потребовал некоторой гениальности, но пока все идет хорошо.
 Сейчас из Оператор можно создавать новые Команды (Команда Создать команду НазваниеКоманды), а также редактировать и удалять их.

 Вводим:
показать команды


5. Видим:
Корневой пакет библиотеки "GeneralProcedures", содержащий данную Процедуру, помечен как NotTested
Начата процедура GeneralProcedures.ProcedureProcedures.CommandListProcedures()

Список всех Команд Оператора:


[Default]
   Выключить компьютер (Выключить компьютер)
   Открыть НазваниеМеста (Открыть указанное Место)
   Открыть консоль (Открытие терминала по пути из ФайлНастроекОператора или Та)
   Открыть терминал (Открытие терминала по пути из ФайлНастроекОператора или Т)
   Перезагрузить компьютер (Перезагрузить компьютер)
   Создать заметку НазваниеЗаметки (Создание текстовой заметки на рабочем стол)

[Service]
   Тест хеловорд (Тестовая процедура: выводит на консоль helloworld  и звуково)

[Service.Command]
   Изменить команду НазваниеКоманды (Изменить указанную команду Оператора.)
   Показать команды (Вывести на экран список доступных команд.)
   Редактировать команду НазваниеКоманды (Синоним к Изменить команду НазваниеК)
   Создать команду НазваниеКоманды (Создать команду в БазаДанныхОператор)
   Удалить все команды (Удалить все Команды из БазаДанныхОператора.)
   Удалить команду НазваниеКоманды (Удалить указанную команду Оператора.)

[Service.Place]
   Изменить место НазваниеМеста (Изменить Место в БазаДанныхОператора.)
   Показать места (Вывести на экран список доступных Мест.)
   Редактировать место НазваниеМеста (Синоним для Изменить место НазваниеМеста)
   Создать место НазваниеМеста (Создать Место в БазаДанныхОператора.)
   Удалить все места (Удалить все Места из БазаДанныхОператора.)
   Удалить место НазваниеМеста (Удалить указанное Место из БазаДанныхОператор.)

[Service.Setting]
   Изменить настройку НазваниеНастройки (Изменить указанную Настройку Оператор)
   Показать настройки (Вывести на экран список доступных Настроек.)
   Редактировать настройку НазваниеНастройки (Синоним для Изменить настройку Н)
   Создать настройку НазваниеНастройки (Создать Настройку в БазаДанныхОператор)
   Удалить все настройки (Удалить все Настройки из БазаДанныхОператора.)
   Удалить настройку НазваниеНастройки (Удалить указанную Настройку из БазаДан)


Выведен список Команд

Процедура выполнена успешно.

Введите ваш запрос:

Здесь в квадратных скобках выведены группы для Команд. Разделение Команд на группы позволяет быстрее найти нужную Команду в таком списке.


6. Сущности, такие как программы, папки или файлы, сайты, итп - можно назвать более удобными уникальными именами. 
Обычно непрофессиональные пользователи дают Сущностям (например, программам на компьютере) уникальные клички, основанные на первом впечатлении и личном опыте. Как акторам, которые обладают характерными свойствами и которых легко запомнить по короткому имени. Оператор использует это явление для упрощения работы неквалифицированных пользователей: они могут переназвать все, с чем работают, одним-двумя-тремя разными именами, соответствующими ролям Сущности.
  
В документации проекта Сущности также называются Местами, это из первоначальной идеи проекта, и так и некогда переделывать все.
Они подобны ярлыкам, но имеют 6 падежных форм склонений для каждого такого названия Сущности. Эти склонения позволяют использовать имена Сущностей в текстах Команд, и эти тексты выглядят естественно.
Сейчас из Оператор можно создавать новые Места (Команда Создать место НазваниеМеста), а также редактировать и удалять их.
 
Вводим:
показать места


7. Видим:
Корневой пакет библиотеки "GeneralProcedures", содержащий данную Процедуру, помечен как NotTested
Начата процедура GeneralProcedures.PlaceProcedures.CommandListPlaces()

Список всех Мест Оператора:


[Интернет]
   Браузер (Веб-браузер Firefox.)
   Гугл (Сайт Google.)
   Файрфокс (Веб-браузер Firefox.)
   Яндекс (Сайт Яндекс)

[Каталоги]
   Документы (Папка пользователя Документы.)
   Загрузки (Папка пользователя Загрузки.)

[Программы]
   Блокнот (Простой текстовый редактор.)
   Гиткола (Браузер и менеджер GIT.)
   Миднайт (Midnight Commander файловый менеджер)
   Поиск файлов (Программа поиска файлов Catfish)
   Почта (Почтовая программа Claws mail)
   Эклипса (Среда разработки Eclipse.)


Выведен список Мест

Процедура выполнена успешно.

Введите ваш запрос:


8. Создание заметок на рабочем столе
Это пример полезной функциональности Оператор. 
Можно приступить к записи заметки сразу же, немедленно после озарения, не теряя времени.
Команда: "Создать заметку Название заметки" создает на рабочем столе текстовый файл заметки с заголовком и открывает его для редактирования.  
Удалить заметку при помощи Оператор пока нельзя - заметки же не для того пишут, чтобы их удалять. 


9. Англоязычные запросы Оператор сам не исполняет, а перекидывает их в терминал ОС.
Текущим каталогом терминала назначается папка Документы, путь к которой указан в ФайлНастроекОператора и может быть изменен.
Вводим:
 mc

Видим:
Открывается новое окно терминала и в нем MidnightCommander отображает содержимое каталогов.
- Но это приложение, которое ждет ввода пользователя, оно отображается на экране.
А если приложение отрабатывает запуск и завершается, то окно терминала не успевает показаться на экране. Оператор - не терминал, он не отображает выводимый текст запущенного им приложения. Тут еще надо подобрать хорошее решение.


10 Настройки
Помимо настроек в ФайлНастроекОператора, Настройки еще могут храниться в БазаДанныхОператора и каждой из БиблиотекаПроцедур Оператора. 
Предполагается, что пользователь должен иметь возможность их изменять зачем-нибудь.
И на этом все пока что, они используются только в некоторых случаях. Но набор команд для работы с ними уже реализован.


11. Завершение Оператор
Окно Оператор из-за его реализации на Java можно закрыть случайно:
- нажатием на стандартный крестик в заголовке окна; 
- комбинацией клавиш Alt+F4 или Ctrl+C или Break или Ctrl+Break.
При этом не выполняется завершение работы и очистка ресурсов кода Оператор, не выполняются назначенная процедура при завершении Оператор. 
Хотя сам Оператор реализован так, чтобы ничего не потерять при внезапном завершении, но лучше все же завершать его работу правильно.
Чтобы правильно закрыть Оператор, следует ввести команду выход.
Также, можно выключить, усыпить или перезагрузить компьютер, введя команды:
спать, перезагрузка, выключить компьютер - если они реализованы как Процедуры и команды для них прописаны в ФайлНастроекОператора. Если же они реализованы как обычные Команды, то процедура завершения Оператор не будет выполняться, так как Оператор будет закрыт операционной системой без извещения.


12. Чтобы Оператор всегда оказывался под рукой, найдите, где в Линукс Автозагрузка и добавьте его запуск туда. Он будет загружаться каждый раз при запуске сеанса пользователя.
Добавив в Оператор нужные вам Команды и Места, вы сможете забыть об этом сложном, мелком и жутком графическом интерфейсе Xerox и восславить великий русский язык.
На этом пока все. Приятного вам дня!


 








