Для Бибилиотек Процедур было бы неплохо иметь возможность добавлять в общий набор Оператора свои Настройки так же, как сейчас Процедуры и Места.
- todo: надо подумать, какие тут могут быть проблемы.
- могут быть конфликты ключей в коллекции - ключ может предполагаться единственным, а оказаться не единственным.
- Сейчас это не необходимо, можно отложить на более поздний релиз эту фичу.
  - это потребует внесения изменений в Библиотеки Процедур в классе LibraryManager, так что, все же, хорошо бы сразу предусмотреть там эти функции, ближе к концу первого релиза.
- реализовать будет не очень сложно - добавить в LibraryManagerBase  и прочие классы еще один вызов, организовать со всех источников сбор массивов настроек и добавление в общую коллекцию в PEM или ECM.
